Запуск проекту:
1. Зайдіть у папку "Dish_List_INT20H" відкрийте в ній термінал комбінацією клавіш `Shift` + Права клавіша миші, після чого виберіть пункт 'Відкрити PowerShell тут'. 
2. Введіть в вікдритий термінал команду `dotnet run`. Після чого запуститься API проекту
3. Відкрити у папці "reactclient" термінал як описано в пункті 1, і ввести команду npm install, для встановлення бібліотек.
4. Після встановлення бібліотек введіть команду npm start, для запуску Фронт-частини проекту.
5. Вітаємо проект запущенно.
Доступ до фронт частини по посиланню https://localhost:3000/, до апі по адресі https://localhost:7280/, також до апі достпуний swagger, якщо перейти по посиланню https://localhost:7280/ при робочій АPI.

Api в даному проекті створювався нами, готових АРІ, не використовували.

Бізнес флоу реалізовані в проекті: 
1. Користувач може переглянути страви, та інгрідієнти що йому потрібно купити, рецепт страви, оцінку, час приготування, та складність страв.
2. Користувач може фільтрувати страви
3. Користувач має можливість додавати які є продукті в нього.
4. Користувач може додавати, видаляти та змінювати кількість продуктів які є в нього.
5. Користувач може переглянути страви, які він може приготувати з своїх продуктів(Натиснувши на клавішу 'Відобразити страви з цих ігрідієнтів' на сторінці 'Мої продукти', або вибравши відповідний фільтр на сторінці 'Список страв')

Фронт частина проекту була розвернута і доступна по посиланню https://dish-list-int20h-7tzc-s6jgq2waj-hofpman.vercel.app/.
АPI частину розвернути поки не вдалось, із за виникших проблем з інтеграцією в AWS Lambda.